Vamos a definir las funciones principales que debe cumplir nuestra página:

1. Debe contar con una paǵina de inicio, que nos de la bienvenida,la opción de iniciar la trivia por medio de un botón y el nombre del participante, este botón al presionar nos debe llevar a una nueva página en la que se de inicio a la trivia.

2. Una vez estemos en la página de la trivia, se debe ver un recuadro en el cual este la pregunta,las opciones (opciones enumeradas con A,B,C,D) y por último la opción de cambiar de pregunta, cabe decir que no se puede saltar de pregunta sin haber respondido la previa.

3. Una vez terminada la trivia, se debe mostrar una nueva página en la que se den las gracias por participar, el puntaje obtenido y la opción de iniciar de nuevo.

/*Que debemos hacer con cada tecnología*/

HTML

1.

Creamos archivo index.html : en este archivo creamos un div; en el cual va a estar la etiqueta header con la bienvenida, un form para ingresar el nombre del participante, un button para abrir la página de trivia.

2. 

creamos el archivo trivia.html :  en este archivo creamos otro div bot; en el cual creamos un div para la pregunta y las opciones, un botón para cambiar pregunta.

3.

En el mismo archivo de trivia, una vez terminen las preguntas, se debe mostrar un botón para regresar a la página pricipal, también debemos crear un div con los puntajes y un div que de las gracias por participar.

CSS

Para esta parte, debemos mirar los estilos más convenientes, los selectores más convenientes, etc...

javaScript


 class Usuario: esta clase va tener dos atributos, uno se recibe al momente de declarar el objeto(nombre), el otro se declara en el constrcutor(una lista de preguntas).
 
 class Pregunta: esta clase va tener tres atributos que van a ser recibidos al momento de declarar un objeto, los atributos son: pregunta, lista de opciones , respuesta.
 
 
agregarParticipante(): esta función nos permite guardar la información obtenida en el form en un arreglo, dicho arreglo va tener objetos de clase Usuario.

cambiarPregunta(): esta función va cambiando las preguntas según se presione el botón, las preguntas van a estar en un arreglo que recibe objetos de clase Pregunta.

mostrarPuntaje(): esta función va tomar el atributo puntaje de pregunta (si esta fue respondida correctamente) y lo va a sumar, con el fin de mostrar los puntos junto al usuario.
